اهلا وسهلا بكم أيها الامبراطوريون والأمبراطوريات
حلقة اليوم فيها كتير معلومات لان بقعدت البيت كبار وصغار
عملو حساب على صاحب ال 1.5 مليار مستخدم
التطبيق تيكتوك يلي شغل الناس من المراهقين للكبار بالعمر
فقلت بيني وبين نفسي انه اكيد بدكن تعرفوا أكتر عنو
وكيف بتزيدوا المتابعين عليه هيك هيك قاعدين و إخدين من نصايح الإمبراطور
و قاعدين بالبيت حضروا الحلقة للاخر وما تنسو تعملو لايك وكومنت وشير
من أيلول 2016 لحديت اليوم بعدو تطبيق تيك توك طالع متل السهم
وفينا نقول إنه صار بالفترة الأخيرة من أشهر منصات التواصل الاجتماعي
من المميزات الي موجودة علي ، بيسمح للمتابعين يعبروا عن أي شي بيخطرلن عن طريق الفيديوهات
وكمان فتح الباب أمام كتار من الناس لينشهروا  ويجيبوا  ملايين من المتابعين
هيدا حسب موقع  obvious قام بدراسة اجراها على المستخدمين بالحجر المنزلي
بتقول إنو 44٪ من مستخدمي  التواصل الاجتماعي
بفكروا أنن يصيروا مؤثرين عليها وانه تطبيق تيكتوك زاد نسبة المشاهدين عليه  المستخدمين 27%
وبما انه الارقام عم بتزيد حاشرحلكن بالتفصيل كيف منجيب متابعين
ومن دون ما تتكلفوا ولا ليرة أكيد في كتير طرق لنزيد
لمتابعين بس أنا حخبركن الطرق الشرعية ليكونو الناس الي عندكن حقيقيين
ومتفاعلين مع مقاطع الفيديو يلي بتنزلوها
أول شي لازم تعملوا هو انو تزبطوا البروفايل تبعكن يعني الإسم والصورة
وشرح صغير عنكن وعن المحتوى يلي بدكن تقدموا
تاني شغلة ممكن تعملوها هيي انو تابعوا أهم المشاهير عتيكتوك
لتاخدوا نظرة شو بحبوا العالم  وتاخدوا أفكار جديدة ممكن تعملوا ه تزيدوا عليها و تبعوا الترند
ونصيحة الكن ما تصورو الفيديوهات مباشرة من تيكتوك لأن بقلل من الـ quality
بعكس انستاغرام وسنابشات يلي بيعطوكن الفيديو واضح وبجودة عالية
عزيزي المشاهد أكيد حتسألني هلأ انو شو وضع الهاشتاغات بتيكتوك وإذا ممكن نستفيد منن ؟
أكيد مهمين كتير لأن بخانة البحث search حنلاقي الهاشتاغ يلي بكونو تراند كل يوم
وبس تشارك فين بصير الفيديو تبعك يبين عند الناس الي المهتمين بهيدل الهاشتاغ
هلق حتقولولي يا امبراطور ضروري كل يوم نزل فيديو ؟
إذا كان معكن وقت اكيد وبلا تردد نزلوا فيديوهات قد ما بدكن  لأن كل
ما زادوا فيديوهاتكن كل ما زادت فرصتكن يبينوا بالصفحة الرئيسية عند باقي اليوزرز
أكيد نصكن إن ما قلنا كلنكن عندكن فيسبوك أو انستاغرام أو واتسأب
لهيك صديقكن الامبراطور بينصحكن  من القلب انكن تشاركوا فيديوهات تيكتوك علين لتزيدوا من المشاهدات ويتعرف عليكن جمهور جديدن
وهلق وصلنا لنقطة كتير مهمة ويمكن تكون سبب شهرتك والي هيي التميّز لأن اذا كنت أول شخص
استخدم مقطع صوتي لغنية أو فيلم فهالشي بيضمنلك شهرة سريعة
كتار بحبوا يتصوروا بالفيديو لحالن وهالشي مش دايما بكون منيح لأن فينا ببعض الأوقات نعمل فيديوهات بضحك
مع شخص تاني عشكل duet أو إنت ومرتك أو صحبتك أو اختك مع شخص عنده كتير متابعين
هل شي بكون أفضل لأن كل متابعينو حيحضروك ويتابعوك الك كمان
وأكيد لازم ننشر فيديو ـ peak Time
يعني وقت بيتواجد أكبر عدد من المستخدمين أونلاين
وهي من الساعة 11 الصبح للـ 5 المسا فبهيدي الأوقات بتزيد حسب إستخدام العالم للتيكتوك
أما بالحجر المنزلي البيك تيم من الصبح للصبح ما في مشكل
وكمان تفاعلوا مع فيديوهات المشاهير بتعليقات ايجابية ومع الاشخاص الي بعلقوا عفيديوهاتك
وقبل ما خلص الفيديو حانصحكن نصيحة ما حدا ناصحكن ياها قبل
اهتموا بأول فيديو الكن، لأن اول فيديو هو أكتر واحد بينشروا تيك توك
وياما ناس من أول فيديو جبلن كتير فولويرز
وقبل ما خلص ما تنسوا تحضروا
تطبيق تيك توك خفايا لو عرفتها النساء!..وبشوفكن اسبوع الجاي